# coffeeMarket
Spring framework (Spring IoC, Spring Security),Spring MVC , Hibernate ,jQuery,  MySQL, Tomcat , AngularJS


Тестовое задание по Java + Web программированию

Данное задание имеет целью выяснить:

- Умение спроектировать JAVA MVC приложение "с нуля", базовые навыки обработки событий на сервере средствами Spring MVC.
- Минимальные навыки верстки HTML, применение стилей
- Работа с клиентской частью приложения (JavaScript/jQuery/Ajax)
- Работа с coockies
- Умение создавать one-page rich client applications.

Технологии, которые должны быть использованы при выполнении:

1. Spring framework (Spring IoC, Spring Security)
2. Spring MVC
3. Hibernate
4. jQuery
5. Любая из популярных DB, предпочтительнее - MySQL
6. Tomcat
7. Любой популярный JS фреймворк, предпочтительно ExtJS, AngularJS

Применение Groovy для конфигурирования алгоритмов расчетов — это плюс.

Применеие Apache SOLR/Lucene lkz gпоска — это плюс.

Необходимо написать интернет-кафе - сайт на котором каждый желающий может заказать себе чашечку (или несколько) кофе на любой вкус.

Интерфейс пользователя: по желанию, в идеале — AngularJS / Knockout / ExtJS приложение.

Пользователь зайдя на сайт, может выбрать сорта кофе, которые он хочет
заказать, отметив соответствующие строки в списке возможных сортов.
Список сортов хранится в базе данных. 

Для каждого сорта кофе пользователь может заказать кофе и указать количество чашек каждого сорта.

Необходимо предусмотреть вариант поиска кофе. В идеале — с подсветкой вариантов в процессе выбора, но это уже как вариант.

После того как пользователь определился с выбором, он нажимает кнопку
"оформить заказ" и вводит в появившейся странице свой адрес, на который
необходимо доставить заказ и имя. После окончательного подтверждения,
информация о заказе сохраняется в БД.

Правило подсчёта цены заказа:
  1. каждая n чашка кофе одного сорта бесплатна.
     Пример (n=5):
       2 чашки чёрного кофе по 1 TGR и 4 чашки со сливками по 2 TGR в
       сумме стоят 10 TGR
       но 6 чашек чёрного кофе по 1 TGR стоят 5 TGR, потому что 5 чашка
       бесплатная.
  2. если заказ был сделан более чем на x TGR, то доставка бесплатна,
     в противном случае стоимость доставки = m TGR

Значения для n, x, m задаются или в базе данных, или просто скриптом на Groovy (по желанию можно брать любой скриптовый движок, хот  хоть JPython). Значения по умолчанию: n = 5, x = 10, m = 2 

Скрипт нужен потому что магазин может время от времени менять правила подсчёта цены заказа, поэтому необходимо облегчить эту процедуру, сделав необходимые изменения в коде для смены алгоритма минимальными. В идеальном случае они не должны требовать перекомпиляции приложения.

Требования к реализации:
  1. Приложение в идеале должно работать на MySQL, MSSQL, Oracle, PostgreSQL. Проверять все эти БД не обязательно, но задуматься стоит.

  2. Запускается на Tomcat более-менее свежей версии.

База данных самостоятельно, применение code first не возбраняется.

Для сборки проекта можно применять на выбор Gradle / Maven / Ant.

Приветствуется:
  1. jUnit tests
  2. DAO abstraction. Очень хорошо если будут реализовано обращение к базе
     данных через Hibernate и JDBC, с возможностью конфигурации конкретной
     реализации во время учтановки приложения на сервер.
  3. clean and documented code.
  4. Чёткое соблюдение MVC (например: нет java кода на JSP, но не только это)
  5. Использование CSS для UI.
